Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қазір емес
Қазір...
Енді бұл ПК тоқтатылды...
Тарих...
Өзгерту!
Уау!
Император Джикоға ғана бағытталған!
Ах...
Иә!
Эй!
Жылдың басында дұрыс жағу.
Бұл келе жатыр!
Бұл сәйкес келмейді!
Аа, сен неге ол топтан ерекшесің?
Кяха, әдемі~
Мұқият қараңыз
Мамору Марияға жақсы бейімделеді, солай ма?
Алдыңдағы адам артыңды көрмейді.
Оны сәйкестендіру керек.
Ана жақта Мария алда.
Ол дұрыс жолға қойылғандықтан, оны сәйкестендіруге болады.
Сен тек пейзажға қарайсың, мүлде мінбейсің.
Не істеп жатырсың!
Өзен өте жақсы сезінеді!
Бүріккіш теңіз сияқты тұзды емес.
Сиқырлы күшке сенбе
Шамасы келгенше есуді талап еткен сен едің ғой?
Сіз әлі бас тарттыңыз ба?
Бұл ақымақ! Ол өзеннен төмен түспейді.
Қолмен есу арқылы биікке шығу мүмкін емес.
Уф
Нақты ма? Каяносзукуридікі емес пе?
Бұл шын, ұяның шетінен білуге ​​болады.
Хмм.
Каяносзукуридікі мынау.
Мынаны жеме!
Ах, міне олар! Садақ пен жебелер. Олар артқы қабырғаға ілініп тұр.
Шар ит?
Бұлай болуы мүмкін емес.
Оның рас екенін жақында біреу көрді.
Оны кім көрді?
Атын білмеймін, бірақ...
Қараңызшы, бұл әдеттегі нәрсе.
Егер куәгер бар болса немесе ол кім болса, бұл сол.
Бірақ егер сіз менен сұрасаңыз, атын білетін шығарсыз деп ойлаймын.
Ол адам Цукуба тауына барғанда, ол тау етегінің жанында шар ит көргенін айтты.
Цукуба тауы? Ол кісі мұндай жерге не үшін барды?
Ол Білім басқармасына бірдеңені тексеруге кеткен сияқты.
Мен балаларыма егжей-тегжейлі айтпаймын.
...Ал таудың етегіне жеткенімізде
Үлкен бүйірлік тесіктен шар ит жорғалап шықты.
Шар ит дегеніміз не?
Бұл кәдімгі иттің өлшеміне сәйкес және қара түсті.
Денесі жуан болғанымен, басы иттің жартысы ғана.
Жерге тиіп тұрған сияқты.
Бұл шынымен ит пе?
Сіз қалай ойлайсыз? Менің ойымша, бұл басқаша шығар.
Бұл аса қауіпті емес сияқты.
Иә, бірақ сіз оны ашуландырсаңыз, ол шар сияқты кеңейеді.
Мен екінші тарап осы кезеңде шегінеді деп үміттенемін.
Егер мен шектен тыс ашулансам...
Ол жай ғана кеңейіп, ақырында жарылып кетеді, солай ма?
Бұл күлкілі емес пе?
Мәселе мынада! сурет?
Әңгіме тым алыс емес пе?
Алдау үшін жалған әңгіме таратқың келсе
Сіздің ойыңызша, бұл бұдан да орынды естіледі емес пе?
Бірақ бұл мүмкін емес деп ойлаймын.
Неліктен?
Өйткені мен өзімнің қорқытуымды орындасам, бірінші мен өлемін, солай ма?
Олай жасасаң, шар ит жақын арада өледі.
Ах...
Дұрыс, шар итті көргеннен кейін.
Ол шайтан Миноширомен кездескенін айтты.
Иә? Сәлеметсіз бе?
Шар ит оқиғасына не болды?
Мен мұны Цукуба тауына көтеріліп келе жатқанда кездестірдім.
Ібіліс Миноширо Миноширомодоки дегенді білдіре ме?
Иә, бір қарағанда Миношироға ұқсайды.
Егер мұқият қарасаңыз, мүлдем басқаша көрінеді.
Неге шайтан?
Миноширо жынымен кездескен адам жақын арада өледі.
Сонда адам өлді ме? Сіз өлген жоқсыз, солай ма? Қалай болғанда да
Мен жақында өлемін деп ойлаймын.
Жазғы лагерьге тапсырма Неге болмайды?
Бұл? қайсысы?
Жын Миноширо ше?
Иә, соның ішінде.
Шар иттер мен басқа да тіршілік иелері де тамаша мүмкіндік.
Мен оның шынымен бар-жоғын көргім келетінін сеземін.
Қызық емес пе?
Біраз күтіңіздер, бәрі түсінді ме?
Егер сіз Миноширо жынымен кездессеңіз, өліп қалуыңыз мүмкін.
Менің өлуім мүмкін емес
Бірақ сіз оны қалай ұстайсыз? А... Мен бұл туралы айтуды ұмытып кетіппін.
Миноширо жынға сиқырлы күш әсер етпейтін сияқты.
Сіз нені айтасыз?
Хмм... Мен заклинание жұмыс істемейтін жағдайды түсінбеймін.
Қандай шарт?
Окабе ше? Білмеймін. Мен өте бос болдым ғой.
Әй, түнгі каноэмен сырғанауды қалайсың ба?
Ах! Бұл жақсы, мен жасаймын
Бұл қауіпті емес пе?
Не, сіз әдетте соншалықты күштісіз, бірақ сіз қорқыныштысыз ба?
Қорықпа. Сен не туралы айтып тұрсың?
Сақ болсаң, жақсы болады. Ерте маусым туралы не айтасыз?
Не? …Иә
Шешілді.
Олай болса лотерея ойнаймыз.
Өртті қараудың қажеті жоқ!
Бұл лотерея болғандықтан көмектесу мүмкін емес.
Маяктың рөлі маңызды.
Ақымақ болма!
Жалынға қарама.
Неліктен?
Бұл түнгі каноэде есудің алтын ережесі.
Бұл не? Егер сіз осы банкаға жоғарыдан қарасаңыз, ол толығымен көрінеді.
Ешкім қарап тұрған жоқ.
Қалғандар сәттілікке жетеді дейді...
Ахх...
Осылайша
Оның қаншалықты жылдам өтіп жатқанын білмейсіз.
Суды ұстасаңыз, түсінесіз.
Жақсы сезінеді...
Бұл өте жылдам...
Не болды?
Қалақпен сүзгенде толқындар пайда болады, солай ма?
Жарайсың ба? Мен оны жоюға тырысамын
Ах...
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Әдемі...
Ғарышта жүргендей...
Дұрыс...
Тезірек қайтеміз?
Ах...
Көне мәтіндерді қарастырсақ та
Миноширо әрең аталды.
1000 жылдан астам бұрын шыққан кітаптарда
Көпшілігіне қарауға тыйым салынғанымен.
``minoshiro'' таңбасын мүлдем табу мүмкін емес.
Олай болса, Миноширо жер бетінде дүниеге келген.
Ең көбі, соңғы бірнеше жүз жыл ішінде.
Эволюцияның жалпы мағынасын ескере отырып, осындай қысқа мерзімде
Жаңа түрлердің дүниеге келуі мүмкін емес.
Бұл жай ғана Миноширо туралы әңгіме емес.
1000 жыл бұрынғы өркениетті кезең мен қазіргі заман арасында фаунада үлкен алшақтық бар.
Жүздеген түрлер, соның ішінде Миноширо
Ол кенет аспаннан түскендей көрінді.
Соңғы жылдары жаңадан ұсынылған гипотезалар негізгі ағымға айналуда.
Көптеген тірі заттар, соның ішінде миналар, адамның бейсаналық әсерінің нәтижесі.
Эволюцияның жылдам қарқын алғаны айтылады.
Уау, аа, аа, а...
Ахаха… Ухуфуфу…
Тоттотто...
Сәлем! Одан да тездетейік!
Неліктен? Осыны неге қарамайсың?
Pass Pass Pass! Бұл бәрібір үлкен мәселе емес.
Бірақ жолдан сәл әрірек
Бүгін түнде шатыр тігудің жоспарын жасадыңыз ба?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Біз бұл лагерьдің шынайы тақырыбын ұмыттық па?
Шайтан Миноширо мен шар ит?
Жарайды, тез Касумигаура көлінен өтіп, қонайық.
Мм... мұғалім
Мен саған ішке кірме дедім ғой, солай ма?
Оның үстіне біз қонатын боламыз...
Жарайды. Келіңіз және жылдам қараңыз.
Тезірек оралыңыз
Не істеу керек? Шун
Егер олар білсе, әрине жаман болар еді.
Бірақ мен сонда барғым келетін сияқты.
Менің ойымша, осы уақытқа дейін жетуге ешқандай мүмкіндік жоқ.
Uhu…
Жарайды, шешілді!
Ия, біз осы уақытқа дейін жеттік!
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Эй, сен осындасың.
Эй~ Ууууууу...
Ой...
Хааа~
Не!
Фуккатсу!
О, не болды?
Керемет емес пе?
Су бетіндегі жарыққа қарасам, ол жыпылықтай бастады...
Маған бос қара.
О? Біреуге ғашық болдың ба?
Әзірше арқамызда көтере алатынымызша өрмелеп көрейік.
Кеттік! барайық!
Түскі асты табиғаты тамаша жерде ішейік.
Түскі ас қорабы
Күрсін...
Уф...міне!
Маса! москит
Олар өте көп.
Артық емес
Мен оны әлдеқашан салып қойғанмын
Мүмкін... ғибадатхана.
«Адам өлі ме?»
Бұл шамамен 2000-3000 жылдық тарихы бар тарихи қасиетті орынға ұқсайды.
Түскі асты осында ішкіңіз келе ме?
Уау! А... не болды?
Ха! Ах...
Шайтанның... Миноширо...
Ах...
Ах! тез! Сатоси... Шун... Мені ұста!
Қаш! сурет...?
Күте тұрыңыз... не?
Эй!
Ах...
Біз... өлеміз бе?
Осылай десеңіз, өтірік шығар...
Неліктен қозғала алмадың?
Мен де... Е, неге? хабардарлық?
Мен түсінбеймін. Мен бұл жарыққа қараған кезде мен өзімді таңдандырдым ...
Қарғыс атқан қуатты пайдалану мүмкін болмады
Ах...
Иә? Сол кездегі сезім...
Иә?
Қараңызшы, мен Сейджози ғибадатханасында Гомаданның жалынына қарап тұрған кезім.
Түсіндім... дұрыс, жаңа айтқаныңыз гипноз болды.
Бұл не?
Бұл адамдардың санасын манипуляциялау үшін ерте заманнан бері бар әдіс.
Ұсыныстар жасау арқылы біреуді ұйықтату немесе мойындау
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз.
Бірақ маусымның басында өте тыныш болды.
«Оны алыңыз!» деген сияқты айқайлап жатты.
Сіз сезімталсыз ба?
Жоқ!
Мен тоқтату керек екенін түсіндім!
Жарайды, мен бармаймын.
Күннен қорғайтын көзілдірік кигендіктен емес пе?
Бұл?
Мүмкін солай... Қызыл әйнек әсерді екі есе азайтатын сияқты.
Көрейін. Иә.
Саки оған сиқырлы күш қолдана алса.
Оны ұстау қиын болуы мүмкін.
Иә...
Ол қазіргідей шағын кеңістіктерге жорғалағанды ​​ұнататын сияқты.
Енді үйге бару керек деп ойламайсың ба?
Ал, каноэға оралайық.
Жарайды! Мен сені ұстай аламын!
Әй?
О!
Ха~
Мария! Асығыңыз, асығыңыз! Мен білемін~
Керемет аулау!
Сәлем! Уф!
Ол бәрін жеп жатқан сияқты.
Егер сізді тапсақ, сізге шабуыл жасауымыз мүмкін.
Мен оны ұстамай тұрып жеп қойсам ше?
Жоқ...
Бірақ бұл идея жақсы деп ойлаймын.
Шун Иә?
Сіз шынымен ерте маусымды қорғауға тырысып жатырсыз.
Менің ойымша, солай
Мен ойымды жинақтай алмаймын, сондықтан оғаш сөздер айтпа.
Мынау не жігіт...
Мен тағы бір нәрсені ұстадым! Үлкен көрінеді
Оны тартып алыңыз.
Маған көмектес!
Сіз мұны өзіңіз жасай алмайсыз, солай ма? Сізге тек сиқырлы күшіңізбен шырмауықты тартсаңыз болғаны.
Бұл жиіркенішті емес пе?
Ааа? Сосын мен жасаймын.
Ах… Уф…
О, не? Ол ұстамады ма?
Ах, а...
Шун...Сатору...мені ұста!
А? Уф...
Иә! Уф...
Бандализмді тоқтатуыңызды өтінемін
Ах, а...
Сіз бүлдіретін нәрсе
Who?
Қоғамдық меншік болып табылатын кітапхана жабдықтары
Бандализмді қазір тоқтатыңыз
Иә?
Бандализмді тоқтатуыңызды өтінемін
А-а... сіз біртүрлі гипнозды қолданасыз!
Жарық әсерінен пайда болған көзді қағу терминалдық машина үшін өзін-өзі қорғау шарасы болып табылады.
Заңмен рұқсат етілген 488722 5-бөлім
Бандализмді қазір тоқтатыңыз
Тоқтасаң, мен де сені жұлып алмаймын!
Біз сізге тағы да ескертеміз: вандализмді дереу тоқтатыңыз.
Мен де ескертемін!
Сен тоқтамасаң, мен де тоқтамаймын!
Мен барлық жылтыр заттарды жұлып алуым керек пе?
Фу~
А, жақсысың ба?
Ах...
Тоқтатылды...
Ерте мезгіл керемет
Сіз... ерте маусымды мақтаудың қажеті жоқ.
А-а-а...
Сіз кімсіз? Бұл не?
Мен Ұлттық диеталық кітапхананың Цукуба кітапханасынанмын.
Бұл арыстан балық па?
Үлгі мен үлгі нөмірін іздесеңіз, өздігінен жүретін архивтерге жүгініңіз.
Автономды эволюция нұсқасы SE778H Lambda
Тоқта, сен не айтып тұрсың?
Кітап қайда?
Қағаз тасымалдағышта басып шығарылған интерфейс
Оның көп бөлігі тотығып, шіріп кеткен бе?
Өйткені ол соғыс пен вандализммен жойылды.
Қазіргі уақытта бар екендігі расталмаған
Сонда сіз бос кітапханасыз ба?
Барлық ақпарат мұрағатта сақталған
Сыйымдылығы 890 петабайт
Голографиялық сақтау құрылғысында орналасқан
Күрделі сөздерді әдейі қолдансаңыз
Егер сіз оны түтінге орап алғыңыз келсе.
Соның бәрін жұлып алған дұрыс.
Барлық кітаптардың мазмұны
Ол менің ішкі жад құрылғымда сақталады.
Кез келген уақытта қоңырау шалуға болады
Бұл... сіз оны кез келген уақытта оқи аласыз дегенді білдіре ме?
Бұл тағы да «ол қазір басталды» сценарийі ме, кіру емтихандарындағыдай?
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Қазіргі уақытта оның бар екендігі расталмағанымен.
Болашақта қайта туатын сияқты.
Дүние жүзіндегі адамдар арасында осы уақытқа дейін тыныштықта болған билік
Мен ояна бастадым.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory